គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ឡើង​ពី​បឹង!
ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង! គ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង!
អ្នកប្រហែលជា
គិតថាខ្ញុំភ្លេចហើយមែនទេ?
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
រីករាយថ្ងៃកំណើត
អំណោយខួបកំណើតដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្រហម។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្តៅ។
អ្នកពិតជាឈឺណាស់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបចែករំលែកទេ?
ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយចំនួន
អ្នកអាចនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ាទ្រីក?
លោក Patrick?
-
អរុណសួស្តី។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ហឹម?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនអាចឈឺម្តងទៀតបានទេ។
- អង្គុយចុះ។
ម៉ៃ
នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែរំលងការងារថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អ្នក​បាន​ជា​សះស្បើយ​លឿន​ណាស់។
នោះដោយសារតែមាននរណាម្នាក់មើលថែខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំសូមស្បថ ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អរគុណចំពោះការឱបរបស់នរណាម្នាក់។
Patrick នោះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
មែនហើយ វាជាការពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Mia តើយើងអាចនិយាយបានទេ? យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​លើក​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
វានៅតែមានក្លិនដូចខ្ទុះ។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានទឹកខ្មេះខ្លះ
ដើម្បីបំបាត់ក្លិនស្អុយ?
- វ៉ាំងសង់?
បាទ?
អូ ជេម៉ា!
អរុណសួស្តី។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ហក់​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ ទឹកខ្មេះ។
វាអាចត្រូវបានប្រើជាថ្នាំបំបាត់ក្លិន
ដើម្បីបំបាត់ក្លិនមិនល្អ។
ហេតុអ្វី? តើរថយន្តរបស់អ្នកមានក្លិនមិនល្អទេ?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
មួយ…
Gemma អ្នក​បាន​ហក់​ចូល​ក្នុង
​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​យក​អ្នក​ឡើង។
ហ៎?!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានសម្អាតវា។
វានៅតែមានក្លិនបន្តិច,
ប៉ុន្តែវានឹងបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ កុំបារម្ភ។
- មិនចាំបាច់
- - ទេ។
នេះជាសាច់ប្រាក់ខ្លះ។ លាងវាចោល។
ពីរដងបើចាំបាច់។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយប៉ុណ្ណោះ។
ញ៉ាំកាហ្វេជាមួយខ្ញុំ។
- កាហ្វេ?
- បាទ។
នៅហាងកាហ្វេមិនមែននៅផ្ទះទេ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
មើលទៅមានន័យថាបាទ?
បាទ?
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទៅក្នុងថវិការបស់យើង។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ
​រឿង​មុន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​ម៉ាត់។
តើយើងនឹងមានការសន្ទនាទេ?
អំពីអាទិភាពម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះម៉ាក់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
Matmat បានឃើញអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
អ្នកមានន័យថា…
គាត់មិនចាំទេ។
សម្រាប់គាត់ វាជាបទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់មួយ។
បើ​សួរ​គាត់​ថា​យប់​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្វីដែលគាត់នឹងនិយាយនោះគឺមានមេអំបៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជឿថាបានសម្លាប់ម៉ាម៉ា។
ប៉ុន្តែ…
តើមេអំបៅអាចសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មេអំបៅ! វា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​!
តើ​ឃាតករ​របស់​ម៉ា​ម៉ា​មើលទៅ​ដូច​ម្តេច​!
-គិត!
-ជនរងគ្រោះបានវាយតបវិញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
គ្មានវិធីដែល
មេអំបៅសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
– ទេ! ទេ!
-លាហើយ! លាហើយ!
– ទេ!
យើងបានចាកចេញពី Maravida ដោយសារតែ
សេវាសង្គមព្យាយាមបំបែកពួកយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា រាល់ឆ្នាំ
យើងត្រូវតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ព្រោះតែរបួសរបស់ម៉ាត់ម៉ាត់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គាត់​ចង់​បាន​ឡាន​បោះ​ជំរុំ។
គ្រប់ពេលដែលខួប
នៃការស្លាប់របស់ម៉ាម៉ាជិតមកដល់។
នៅពេលដែលរដូវវស្សាចាប់ផ្តើម,
របួសរបស់ Matmat លេចចេញជារូបរាងឡើងវិញ។
គាត់បន្តសុបិន្តអាក្រក់
ដែលត្រូវបានដេញដោយមេអំបៅ។
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ!
- តោះទៅ!
- ម៉ាត់។
- ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ!
តោះ​ទៅ​ហើយ Patpat!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ខាង​គាត់​បាន​ទេ Mia។
មិន​មែន​ខណៈ​ដែល​គាត់​នៅ​តែ
​មាន​របួស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមជៀសវាងវាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
មិនថាខ្ញុំរត់ប៉ុន្មានទេ
វាសនានៅតែរកយើងឃើញ?
តើអ្នកនិយាយថានេះជាវាសនារបស់យើងទេ?
ថា​យើង​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះ…
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរម៉ាតម៉ាត់
តើអ្នកនឹង…
តើអ្នកនឹងជាអ្នកដែលនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ការងារល្អ មីយ៉ា
ព្រោះ​មិន​ឲ្យ​ស្ត្រី​នោះ
បើមិនដូច្នោះទេ…
ការថើបនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
នៅក្បែរគាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ហេ ម៉ាត់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅ Jason's ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចចាប់អ្នករត់គេចខ្លួនបានទេ?
Matmat នាង​ជា​អ្នក​ជំងឺ
មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
អូ ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកចាប់នាងទេ?
មិនទាន់ទេ ម៉ាត់។
យើងមិនបានទៅដល់នាងទាន់ពេលទេ។
អូ… អូ ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងនៅតែស្វែងរកនាង។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ម-ម-ហម។
II មានបាយឆា
សាច់ក្រក និងស៊ុតនៅ Mama Li's។
មិនអីទេ ម៉ាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ទៅ​ផ្ទះ​ឱ្យ​បាន​លឿន ដើម្បី
​ឱ្យ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា ។
ម៉ាត់ត្រូវទៅ។
លាហើយ.
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន--
អរុណសួស្តី?
សួស្តី ម៉ាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​យក Samuel ទៅ​ជួប​វេជ្ជបណ្ឌិត Emman ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ខណៈពេលដែល
អ្នកកំពុងពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នក។
គិលានុបដ្ឋាយិកា Gemma ។
តើអ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើង​បាន​ចប់
​ជុំ​ព្រឹក​ហើយ​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកជំងឺ Samuel ។
អា! គាត់បានទទួលការពិនិត្យជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Emman
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
Patty ក៏បាននិយាយថាពួកគេនឹងដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួន
និងពិគ្រោះជាមួយ
គ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ និងគ្រូពេទ្យវះកាត់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​លទ្ធផល
​និង​មតិ​ត្រឡប់​គឺ​វិជ្ជមាន។
សាំយូអែល​មាន​ជំងឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សង្ឃឹមថា ដុំសាច់របស់គាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ។
ចុះអ្នកជំងឺ Zelda វិញ?
ពួកគេនៅតែមិនបានរកឃើញនាង។
បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញពី Mia ។
Zelda ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅ Barangay Hillside ។
អ្នកណាដឹងថា Zelda នៅឯណា?
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ទុក​គ្រែ​របស់​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ាក់?
ប៉ុន្តែលោក ដុក អនុក បានណែនាំយើង
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
ពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
Zelda មិន​មាន
​ស្ថិរភាព​ទេ​ពេល​នាង​រត់​ចេញ
តើអ្នករំពឹងថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតទេ គិលានុបដ្ឋាយិកា Gemma
បញ្ជីរង់ចាំរបស់មន្ទីរពេទ្យគឺវែងណាស់។
ជំនួសឱ្យគ្រែទទេ
ប្រហែលជាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំរបស់របរ
សម្រាប់អ្នកជំងឺថ្មី។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ពិភាក្សា
​រឿង​នេះ​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Anok។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកអាចសួរ
ជំនួយការគិលានុបដ្ឋាយិកា ដើម្បីជម្រះរឿងរបស់ Zelda បាន។
មិនអីទេ? សូមអរគុណ។
តើនាងពិតជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​តែ
​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ
ដោយគ្មានការព្រមានណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
កុំបារម្ភ ប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញ ហើយ
អ្នកមានមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មីរួចហើយ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ដុក​អុក​នឹង​មាន​ការ​គិត​គូរ។
មិនអីទេ។
- លោក Patrick ។
-បាទ?
អ្នកមើលទៅភ្លឺថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
វាដូចជាមាន
តម្រងរីករាយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើមុខខ្ញុំដូច
អេក្រង់ទូរសព្ទទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញ។
សូមចាំថា
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រើអំណាច shaman របស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងល្អកើតឡើងមែនទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
- មក។
- ទៅទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប្រសិនបើ​ព្រះអាទិត្យ​មក​ប៉ះ​អ្នក នោះ
​វា​នឹង​បញ្ជាក់​ពន្លឺ​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
ហេ, តើអ្នកអាចញញឹមម្តងទៀតបានទេ?
- មើលស្នាមញញឹមនោះ។
- បន្ត។
មិនអីទេ។
Y- ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ លោកស្រី។
សូមរីករាយជាមួយសាច់មាន់ដុតរបស់ Jason ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំចង់កុំម៉ង់ម្ហូប!
សួស្តី ម៉ាត់។
W- តើអ្នកបញ្ជាទិញអ្វី នឹក?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅលើម៉ឺនុយទេ។
W- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​និង​លោក Patrick
ត្រឡប់​មក​កាន់​វិមាន​។
អរុណសួស្តី?
- តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
- ជេសុន!
ជេសុន!
- បាទ ម៉ាត់?
- តោះនិយាយគ្នា។
Mia ខ្ញុំនឹងយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ម៉ាត់?
- ខ្ញុំនឹងយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- ហេ ម៉ាត់។
- តើអ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នកណា?
- ម៉ាត់--
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយម៉ាត។
Mia ចាំ!
- នោះហើយជា
-- - អ្វី?
នេះសម្រាប់តែបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ!
"មេធ្មប់ ENCHANTED"
សូមអរគុណ!
Mia អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
– ម៉ែ!
- តោះនិយាយគ្នា។
អាហារថ្ងៃត្រង់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រលប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​រហូត​ដល់​ម៉ាត់​ម៉ាត់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ម៉ាត់ ម៉ាត ឮទេ?
ហេ!
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល
គាត់ដោយការស្រែក។
ន-ទេ!
ខ្ញុំនឹងទិញមាន់អាំងចំនួន 50 ក្បាល។
គ្រាន់តែចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- ហាសិប?!
- ម៉ាត់ មកនិយាយ។
ចូរនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ម៉្យាងទៀត
ខ្ញុំមិនគិតថា ម៉ាត់ម៉ាត់ មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
II មិនចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
Matmat អ្នកនៅតែជាអ្នកគូររូបរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
គំនិតថ្មីសម្រាប់សៀវភៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ហើយវាគឺដោយសារតែអ្នក។
ដោយសារតែនេះ…
គំនូរនេះអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បោះចោល។
Matmat មិន​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​។
គាត់បានបោះវាចោល។
ដោយសារតែគូរនេះអ្នកបោះចោល
ខ្ញុំបានគិតពីគំនិតថ្មីមួយ។
មានព្រលឹងបីដែលនឹងធ្វើដំណើរ
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ពួកគេ។
ស្អាតមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនយកទេ ជាចម្លើយ ម៉ាត់ម៉ាត់។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
-ប្តឹងខ្ញុំ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នក Matmat Gonzales...
មិនបានគោរពកិច្ចសន្យារបស់គាត់។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​បំពាន​កិច្ចសន្យា។
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា ប៉ុន្តែអ្នកមិន
ធ្វើផ្នែករបស់អ្នកជាអ្នកគូររូបទេ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ប្តឹង...
ម៉ាត់ មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
N-No.
អ្នកនៅតែបដិសេធ
បើទោះជាខ្ញុំរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស?
Jason, ទូរស័ព្ទ។
- បាទ។
- មានការបញ្ជាទិញ!
ម-ហម
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- ខ្លាំងពេក!
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា Matmat ។
អេដែន!
តើអ្នកជានរណាជា
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ?
តោះកុំនិយាយនៅទីនេះ?
ទេ យើងនឹងនិយាយនៅទីនេះ!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិអំណាច
ដើម្បីជម្រះគ្រែរបស់ Zelda ទេ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ធ្វើម៉េចដឹងថានាងនឹងត្រលប់មកវិញ?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាបានមើលថែនាងមែនទេ?
នាង​ទៅ​បាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ!
មិនអីទេ។
Olivia អ្នកជំងឺនៅទីនេះស្ម័គ្រចិត្ត។
ដូច្នេះ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ចាកចេញ ឬ​រត់​ចេញ
វា​មិន​គួរ​ជា​កង្វល់​របស់​យើង​ទៀត​ទេ​។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ប្រសិន​បើ​យើង​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​ជំងឺ​ថ្មី។
ដោយសារតែមានមនុស្សជាច្រើន
នៅក្នុងបញ្ជីរង់ចាំ។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​?
អ្នកជំងឺតិចសម្រាប់អ្នក?
អ្នក​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ព្រោះ​អ្នក​កំពុង
​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ!
ខ្ញុំនិយាយការពិត អូលីវៀ!
ដូច្នេះ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​អត់​ធ្មត់​តិច​ម្នាក់
តើ​មិន​ល្អ​ទេ?
អ្នកនឹងមានពេលច្រើនទៀត
ដើម្បីមើលថែអ្នកជំងឺ Samuel ។
តាំងពីអ្នក
ចាប់ដៃជាមួយគាត់ណាស់មែនទេ?
វិជ្ជាជីវៈណាស់។
ប្រសិនបើនោះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
នេះជារបស់ខ្ញុំ!
ចុះពេលនេះ?!
ខ្ញុំ​នៅ
​ជាមួយ​អ្នក​យូរ​ល្មម​ហើយ!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​លើស​ពី​នេះ​!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-លោកបណ្ឌិត!
- គឺអ្នក!
ផូជី ហៅ​លោក​បណ្ឌិត អាណុក!
ហៅគាត់មក លឿនៗ!
- មេធ្មប់!
- ឯងទៅឆ្ងាយហើយ!
គិលានុបដ្ឋាយិកា គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ដាក់វានៅក្រោមពន្លឺ
- - អូ ប៉េងប៉ោះរលួយ!
ប៉េងប៉ោះរលួយមានក្លិនស្អុយ។
បណ្ឌិត
Patrick អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំ?
អីយ៉ា។
វាជាការពិត។
Cynthia និយាយថា
អ្នកមើលទៅដូចជាផ្ការបស់អ្នក។
- បណ្ឌិត មក។
- មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេងក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
អីយ៉ា ខ្ញុំច្រណែន។
- លោក Patrick ។
-បាទ?
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជា Zelda ទៅលេង Mia?
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំមិនអាចគិតពី
ហេតុផលផ្សេងទៀតបានទេ លើកលែងតែរឿងនោះ។
នាងគ្រាន់តែចង់ស្វាគមន៍ Mia ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ដោយផ្ទាល់?
- ប៉ាទ្រីក!
- អ្វី?
លោកបណ្ឌិត មានបញ្ហា!
កន្លែងណា?
កញ្ញា អេដែន និង កញ្ញា អូលីវីយ៉ា។
ហ៎?
ពួកគេនៅទីនេះ!
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង
ព្រោះយើងមិនគួរ
ខ្វល់ពីនាងទៀតទេ!
- អ្នកមានបញ្ហាធំ!
- អូលីវី អេដែន!
ទៅយក Hobi?
មិនអីទេ អរគុណ។
ម៉ាត់ ម៉ាត បញ្ចប់រឿងនេះឱ្យខ្ញុំ យល់ព្រម?
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ Jason ។
មិនអីទេ!
បើចង់ឈប់
បន្ទាប់មកសងខ្ញុំវិញសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានចំណាយ។
Matmat នឹងមិនផ្តល់អ្វីមកវិញទេ។
គាត់ជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
អ្នក​រស់​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ។
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់ Mia។
ក្នុងលក្ខខណ្ឌ
ដែលអ្នកគឺជាអ្នកគូររូបរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន
គូរតែមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 50,000 ប៉េសូ។
50,000?
តើ ម៉ាត់ ម៉ាត់ បង់ 50,000 ទេ?
អូទេ
ធ្វើឱ្យ 100,000 ប៉េសូនោះ។
សម្រាប់អ្នកនិងលោក Patrick ។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ អត់​មាន​១០​ម៉ឺន​ទេ។
ជ្រើសរើស…
បង់ឱ្យខ្ញុំឬគូរឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមាន
ពេលច្រើនទៀតដើម្បីមើលថែអ្នកជំងឺ Samuel ។
តាំងពីអ្នកចាប់ដៃជាមួយគាត់ម្ល៉េះ?
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ការពារ​ខ្លាំង​ណាស់
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​សាំយូអែល។
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញ
ទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអបអរសាទរអូលីវី។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ណាស់​
ក្នុងការថែទាំអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
ហើយនោះជារឿងមួយដែលខ្ញុំពិចារណា
នៅពេលដែលខ្ញុំណែនាំ
អ្នកណាម្នាក់សម្រាប់តំណែងអ្នកគ្រប់គ្រង។
ហើយ Olivia
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមចំពោះការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់បាន
លទ្ធផលល្អបំផុតសម្រាប់សាំយូអែល។
អ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំ, បណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជំងឺបានល្អ។
- សុំទោស។
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំយល់។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
បន្តិចទៀតអូលីវី។
រក្សា​ការ​មិន​ខ្វល់​,
ហើយនៅទីបំផុតខ្ញុំនឹង
រកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់។
ទេ
ម៉ាត់ មិន​ធ្វើ​អី​ទេ!
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកមិនរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ?
តើ​ចរិត​បែប​ណា​នោះ ម៉ាត់?
មកយកជូនអតិថិជន Hobi!
ឈប់ព្រងើយកន្តើយ!
អ្នកនឹងមិនទទួលបានគាត់ទេ។
អ្វី? តើនេះមិនមែនជាការបញ្ជាទិញទេ?
អ្នកនឹងមិនទទួលបាន Patpat ទេ។
អ្នកនិយាយដូចជា Patrick គឺជាវត្ថុមួយ។
គាត់មិនមែនជាវត្ថុទេ។
លោកម្ចាស់
សូមមេត្តាកុំវាយឆ្កែ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់វា -
គាត់មិនមែនជាឆ្កែទេ។ គាត់ជាមនុស្សម្នាក់។
- ចាកចេញ!
- បង់មុន!
មិនអីទេ។
Patpat គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមិនយកគាត់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។ ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Patrick នឹងសម្រេចចិត្ត
សម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់មិនមែនអ្នកទេ!
អ្នកមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
អ្នកមិនមែនជាបងស្រីរបស់យើងទេ។
តើ​បង​ប្រុស​បែប​ណា
​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ?
ម៉ែ!
អរុណសួស្តី? អរុណសួស្តី!
កុំចាក់សោទ្វារ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង់​ថ្លៃ
​មាន់​អាំង​៥០​ក្បាល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​ទេ។
បើកនេះ!
មិនអីទេ អ្នកទៅ។
ងាយស្រួល។
ការទូទាត់សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
ការបំពានកិច្ចសន្យា 100,000 ប៉េសូ។
Matmat នឹងអស់
លុយប្រសិនបើគាត់បង់ Mia ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា
​បងប្អូន​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​ដែរ​ឬ​ទេ?
Mia មានលុយច្រើន។
អ្នកគួរតែសួរនាងជាមុន។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ជិតរួចរាល់ហើយ?
បន្តិចទៀត។
មិនទាន់មានមេអំបៅទេ។
បើ​ការងារ​មិន​ទាន់​ចប់ ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​លុយ​ទេ។
Matmat នោះហើយជាការងារ
មិនមែនជាហ្គេមដែលអ្នកអាចចាកចេញបាននោះទេ។
– ទេ!
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
កុំបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ!
អេ!